# Баг-репорт 1

## ID:

BUG-001

## Название:

Регистрация возможна с некорректным email

## Предусловие:

Пользователь находится на странице регистрации

## Шаги:

1. Ввести логин "TestBug1"
2. Ввести пароль "Test1234"
3. Подтвердить пароль "Test1234"
4. Ввести email "test@gmailcom"
5. Отметить чекбокс согласия
6. Нажать "Зарегистрироваться"

## Ожидаемый результат:

Появляется сообщение "Некорректный email".
Регистрация не выполняется.

## Фактический результат:

Пользователь успешно регистрируется.
Происходит переход в личный кабинет.

## Приоритет:

Высокий

## Серьёзность:

Critical
